库利亚汗
墨西哥，
这里是世界上最强大的犯罪组织之一的据点。
锡那罗亚贩毒集团。
它的优势是什么？
国际毒品走私。
我在蒂埃拉布兰卡的时候非常穷。
它们被卖去吃掉了。
直到有一天他们被下了药。
于是，他们开始一点一点地卖出去。
它变得富有，
二，
三。
埃尔·格雷罗和他的同伙已经为贩毒集团工作了好几年。
他们是杀手，
杀手。
你上一次作案是什么时候？
是什么时候？
问得好。
已经过去几天了。
结果是三投一中。
他的老板让他杀一个人，
但到了真正需要做出决定的时候，
他必须杀死三个人。
无需多问。
我们被要求这样做，
所以我们就这么做了。
无论他们是否是一体的，
两三个。
无论他们想要他活着还是死去，
我们只能服从。
这两个人总是随身携带武器。
在任何时刻，
他们可能会被召去工作。
为了好运，
他们经常会停下来向圣死神祈祷。
死亡女神。
在路边的这座小教堂里。
给我食物。
两名杀手准备向她献祭。
这本书上写着名字。
因为它是专门为某个人准备的。
这是给别人的。
这个问题问：
标记，
ETC。，
因为它需要任何人。
我们请求她保护我们。
为了照顾我们，
平安回家。
至少如果她愿意的话。
她也可以带我们一起去。
明天，
后天，
她随时都可以。
我们的灵魂属于她。
她是女王中的女王，
女赞助人的赞助人。
“埃尔·格罗”和他的同伙必须离开。
他们要和老板开会。
傍晚，
我们的一位线人告知我们，警方刚刚接到一起谋杀案的报案。
我们到达时，
立法人员已经到达现场。
我们到达了2811。
我们将填入2815。
为了调查的需要，
对犯罪现场进行各个角度的分析和拍照。
医生对此几乎毫无怀疑。
他是贩毒集团的新受害者。
他本可以的。
25至30年后，
他全身都有伤痕。
发现像这样的尸体常见吗？
是的，
每天。
为什么？
这是因为该州暴力事件频发。
这些谋杀案大多是组织犯罪规则的后果。
在墨西哥，
许多尸体都显示出死亡迹象。
酷刑痕迹。
这是吓唬人的一种方式。
他们想阻止其他团体进入他们的领地。
我们每天都能在这种状态下发现身上带有酷刑痕迹的年轻人。
在墨西哥，
敌对贩毒集团之间的这场毒品战争每年造成近25000人死亡。
美丽的海滩，深受游客欢迎
几乎无人居住的山脉，
目之所及皆是宁静祥和的乡村景色。
锡那罗亚州很好地隐藏了其阴暗面。
距离巴黎9000公里，位于墨西哥太平洋沿岸。
其资本
库利亚坎被认为是全球毒品走私的中心，主要毒品销往美国。
鸦片，
可卡因，
大麻和芬太尼。
锡那罗亚贩毒集团每年可以从中牟利30亿至120亿美元。
我得给他们四五万美元。
为了洗钱，
贩运者对当地经济进行了大量投资，
购买别墅，甚至购买购物中心。
据说有超过20万人直接或间接为那加人工作。
甚至包括那些进口制造合成药物所需原料的药剂师。
这是最好的品质。
在贫困社区，
毒品贩运活动备受关注。
许多年轻女子都想方设法勾引富有的罪犯。
你有没有看到喜欢的男生？
是的，
许多。
然而，
15年后，
这场毒品战争已经导致墨西哥超过23万人死亡。
大约有五起暴力死亡事件。
每天。
马尔科姆·布拉班特
自2006年以来，
墨西哥州
在美国的帮助下，
一直致力于铲除贩毒集团。
但并未成功，
尽管曾发生过几次著名的逮捕事件，
就像俘获……
2016年，臭名昭著的“矮子”古兹曼被捕。
锡那罗亚贩毒集团的传奇老大，排名……
世界排名第701位的富豪
据《福布斯》报道。
锡那罗亚贩毒集团目前的领导人仍然势力强大。
他们拥有一支十万人的军队，
著名的杀手。
就连政府都没有这些武器。
但在卡特尔内部，
竞争关系很常见。
我在听你说话。
三个氏族正在争夺这片领土的控制权。
酷刑，
烧伤，
肢解。
我什么都做过了。
卡特尔中的几个团伙破例向我们敞开了大门。
我们获得了进入秘密毒品实验室的权限，
一位重要的卡特尔头目同意与我们会面。
我们把风险转化为了金钱。
独家揭秘这个金钱即权力的暴力世界
腐败猖獗，谋杀案层出不穷。
我们对锡那罗亚贩毒集团的调查就此开始。
从库利亚坎开车需要五个小时。
大麻贩运最早就始于这些山区。
60年代以及随后的鸦片热潮
2000年代。
一名曾为“矮子”古兹曼家族工作多年的男子同意与我们见面。
他仍然是个毒贩。
“矮子”古兹曼帮助他进入了商界。
我们是邻居。
我一直和他在一起。
有一天他问我想不想种地。
他给了我，
正如他们所说，
足够支付我的开销。
然后我就开始为他工作。
曼努埃尔回忆起那段时光的美好回忆。
他真是个很好的人。
当你请他帮忙时，
当你遇到问题时，
无论你是否是家庭成员，
他一直都很支持你。
这里，
他被认为有点像总统。
他是个很好的人。
如果有人生病了，
他毫不犹豫地公布了自己的计划。
他势不可挡。
曼努埃尔拥有一片罂粟田，
一种用于制造海洛因的植物。
嗨，我的朋友，
你好吗？
我很好。
我们应该在那里浇水。
是的，
那太好了。
每天早上，他都会和手下一起收割鸦片胶。
通过切开囊肿获得的一种棕色粘稠物质。
这种物质在锡那罗亚州一公斤价值 600 欧元，一旦运到美国，价格就会高得多。
种植的收入是经营企业的3倍。
目标是将生产转移到美国。
他的工作每年净收入约为6000欧元。
是墨西哥平均工资的两倍
但比“矮子”古兹曼时期少了三分之一。
现在有了药效更强的新药。
鸦片口香糖已经不如以前那么畅销了。
但这很自然。
它不是合成的。
对我们来说，
它来自一种生长在土壤中的植物。
它是有机的。
上午结束时，在他的牧场里，
沙欣
鸦片种植者，
对他的收成进行分析。
大约有5公斤口香糖。
或许是7。
数量可观。
然而，曼努埃尔声称，一旦支付了工人的工资和费用，
他所剩无几了。
与曼努埃尔的鸦片竞争的合成毒品是冰毒，尤其是芬太尼。
芬太尼的效力是海洛因的40倍。
一公斤这种药物可以产生高达150万美元的利润。
为了解芬太尼市场的增长，
我们回到库利亚坎，
到埃尔格罗的酒店房间，
崇拜圣死神的杀手。
一切都好吗？
是的。
你要买什么？
我当时在检查一辆车。
你必须时刻保持警惕吗？
是的，
总有人嫉妒我，想要取代我的位置。
历年，
埃尔格罗的军衔上升了。
除了是一名杀手之外，
他是一位所谓的厨师。
也就是说，
他为贩毒集团制造毒品。
这是最好的品质。
每周，
他们设法生产了多达10万片药片。
有时不止一次。
在墨西哥，
一片药的价格不到一美元。
在美国，
价格是原来的15到30倍。
现在，
芬太尼需求量很大。
美国人很喜欢。
对他们来说，这就像糖果一样。
很遗憾，
世上存在贪婪的人。
他们拿走两三个。
他们就是这样吸毒过量而死的。
这种极其危险的毒品每年在美国造成超过3万人死亡。
每年。
埃尔格罗，
萨尔瓦多
没有人强迫他们购买。
我们只想赚钱。
马尔科姆·布拉班特
在获得其所属贩毒集团的许可后，
埃尔格罗同意向我们展示他是如何制造芬太尼的。
墨西哥乡村各地散布着数百个秘密实验室。
埃尔格罗的实验室距离库利坎市中心只有两个小时的路程。
把醋酸盐唱片递给我。
起初，
芬太尼是一种毒品。
继续。
一种镇痛阿片类药物，
用于缓解剧烈疼痛。
快点，
搅拌。
因为它非常强大，而且……
而且不需要花钱。
贩毒分子通过掺入海洛因和其他化学产品，扭曲了它的用途。
注意不要吸烟。
否则它会爆炸。
制造过程既精细又危险。
如果你打瞌睡漏掉了一种食材，
食谱搞砸了。
你必须把所有东西都扔掉。
把勺子递给我。
把底部刮干净。
到此为止，就此结束吧。
因为我们要用力按压，尽可能地挤出液体。
只保留我们所说的奶酪。
但是奶酪压榨机有点卡住了。
它卡住了。
每一分钟都很重要。
拉，
帮我。
在任何时刻，
周围部署的鳄鱼可以通过无线电通知它们该地区有军队巡逻队。
经过几分钟的努力，
从侧面击打。
一切井然有序。
把小溪带来。
用力按压。
奶酪在这里。
这是芬太尼和鸦片。
如果你不吃饭，
戴上口罩。
它会让人发疯。
如果埃尔·格雷罗刺杀一个人的费用约为 800 欧元，
为贩毒集团做饭能给他带来更多收入。
医生收入并不高。
“战士”埃尔·格雷罗16岁就开始为贩毒集团工作。
从今天开始，你别无选择，只能这样做。
因为如果你身处牧场，
你不用去上班了。
你进不来这里。
但你不会把它撕下来的。
王高.
否则，
你会饿死的。
如果他赚了很多钱，
伊尔格罗也是永远无法离开贩毒集团或追求更平静生活的人。
因为我现在知道的事情太多了。
而把我放在这个位置上的老板们，
他们很了解我。
如果他们发现我试图蒙混过关，
他们会想
我要背叛他们。
如果他们看到我试图离开，
他们会认为我要背叛他们。
所以，
如果你离开，
他们会杀了你。
再来一轮。
这包毒品将被藏在贩毒集团的车辆中，运往城里。
天气依然很热。
埃尔格罗是当地一位著名毒枭的爪牙。
他拥有多家实验室，
海洛因，
芬太尼
甲基苯丙胺。
他拥有很大的权力。
幕后老板是如何运作卡特尔的？
必须遵守哪些规则？
经过长时间的谈判，
埃尔格罗的老板同意接受我们的采访。
他给了我们一个靠近实验室的集合地点。
他带着他的部下。
他们保护他们的老板，并侦察周围环境。
老板对芬太尼在全球范围内受到的关注感到非常高兴。
效果非常好。
它非常时尚。
它是目前最赚钱的药物。
当我寄送两三公斤时，
我投资了1万美元，赚了三倍的钱。
你承担了很多风险，
但通过承担这些风险，
你赚了很多钱。
你把危险转化为金钱。
该贩毒集团已禁止在锡那罗亚州销售和使用这种毒品。
因为它对身体有毁灭性的影响。
他们会留意那些不听话的人。
我们这里一克也不卖。
所有东西都要过境。
卡特尔成员们知道，如果不服从命令，他们就会被杀。
他们收到了两次警告，
第三天，
他们被处决了。
为了有机会加入卡特尔，
所有考生都必须通过入学考试。
如果有人要求你杀人，
你必须不假思索地去做。
如果你不这样做，
他们把你揍了一顿，然后你就出局了。
这是一次测试。
如果你做不到，
你会加入我们。
今天下午，
芬太尼的最后生产
必须装入贩毒集团的车辆。
你到这边去，
你在另一边。
密切留意实验室周围的情况。
杀手们确保周围环境的安全。
从这里视野开阔。
军队在那边。
朝山的方向走。
从那边总能看到那些傻瓜走过来。
我们总是会检查路径是否畅通。
该组织担心遭到军事突袭。
唯一他们无法腐蚀的人，
与警察不同。
这很危险。
但现在没事了。
周围一片寂静。
绿灯亮起，可以开始装载了。
埃尔格罗和他的助手们完成了芬太尼的包装。
自从你开始为贩毒集团工作以来，你一共运输了多少公斤毒品？
我估计是五吨。
或许更多。
吨。
我无法给出确切的数字。
太多了。
我不再数了。
将毒品运往库利亚坎危险吗？
我们有武器可以自卫。
是的，
这很危险。
如果士兵抓住了我们，
他们不会帮我们任何忙。
旅途中，
该组织配备了军用级武器。
这是最好的。
完美。
弹匣里有90发子弹。
我们可以在不到一分钟的时间内发射它们。
就连政府都没有这种武器。
武器和毒品不应从车外可见。
包裹的大小必须合适，才能放进藏身之处。
否则，您可以将其关闭，然后就可以看到它们了。
那里很好。
一切都很契合。
然后，
药品将通过飞机运输。
或者开车，
到达最终目的地。
他们最大的威胁来自竞争对手的贩毒集团。
埃尔格罗此前已经中过枪。
子弹从这里射入，从那里射出。
它撕下了一块骨头，
但我还活着。
贩毒集团联手的情况极为罕见。
截至10月
去年排名第17，
为了协调营救奥维迪奥，
“矮子”古兹曼的儿子。
我们在朋友面前保持沉默。
当我们接到求助的无线电呼叫时，
我们都去了。
我们不得不开枪，
射击，
开枪解救老大。
一件震惊全国的重大事件。
奥维迪奥·古斯曼就藏身于库利亚坎市中心这座宏伟的别墅里。
周围
下午3点……
出去，
我说。
安静的。
他被警方抓获。
这是一起重大逮捕事件。
“矮子”古兹曼的儿子和他父亲非常像。
一位势力强大的毒枭。
他被捕的消息迅速传开。
据消息人士透露，
来自不同贩毒集团的 200 至 800 名杀手正在袭击这座城市。
他们配备了安装在皮卡车上的重机枪。
战斗极其激烈。
贩毒集团迅速接管了局面。
当心，
小心。
他们正在开枪。
就连军用车辆也被缴获了。
他们正在释放他们。
他们还会袭击最高安全级别监狱的狱警。
导致数十名囚犯越狱。
在
下午 5 点 30 分，墨西哥总统下令释放奥维迪奥，以结束这场血腥屠杀。
于是他决定保护人民的生命。
政府不会公布该事件的任何官方记录。
故事并未就此结束。
几天后，
在这个停车场，
监控录像显示，参与逮捕“矮子”古兹曼之子的一名警官遭到暗杀。
从这辆红色汽车里，
四名杀手在六秒钟内向该男子开了近 150 枪。
处决……
阻止当局打击毒品大佬。
那些在行动中丧生的卡特尔重要人物，大部分都葬在了毒枭名人堂里。
一座私人贵宾墓园，其中一些墓碑看起来像梦幻别墅。
装甲玻璃窗
监控摄像头
阳台拥有全景视野和时尚的装饰。
遇难者家属购买墓碑的费用高达 50 万美元。
在建项目中，最令人印象深刻的项目之一是……
卡琳娜的哥哥，
他遇害时年仅25岁。
中央是家族徽章，上方有一个十字架。
在两侧，
我们将摆放希腊雕像。
这里有一个，
那边还有一个。
另一边有两个，
那样的话总共就是四个了。
总共需要花费20万欧元。
卡琳娜对室内设计有宏伟的计划。
我们将安装铁艺装饰条，并在其表面贴上金箔。
在前，
价格将以缟玛瑙计价。
它将被照亮，周围还会安装栏杆。
楼上，
厨房很小，配有三台空调。
楼下，
大房间里将配备扬声器。
教堂中央还将吊起一盏巨大的枝形吊灯。
我们挑选了他喜欢的东西。
例如，
他非常喜欢马。
所以我们正在建造一座骏马雕像。
很少有将亲人埋葬在这片墓地的家庭承认，亲人的死亡与毒品走私有关。
他当时正在看手机，然后就遭到了袭击。
他完全没有预料到会发生什么。
然而，也有迹象表明情况并非如此。
如果你环顾四周，
你会发现教堂里几乎全是男人。
他们都是20至25岁的年轻人。
隔壁的坟墓，
我们路过了另一位被谋杀的年轻人的母亲。
他当时只有24岁。
他们来了，把他带走了。
K-N-M-I-K-O-R-I-Z-A-N-Y-A-N-D-A,
我们始终不知道原因。
一年后，
我们至今仍不知道他发生了什么事。
他没有敌人。
大家都喜欢他。
无论老幼。
他喜欢照顾老太太们。
带他们出去散步。
我认为他被杀是因为嫉妒。
在一张照片中，
这个年轻人摆出了最典型的毒枭造型。
腰间别着一把镀金手枪。
你认为他的死因与毒品走私有关吗？
心音 2。
这个问题似乎让这位女士感到困扰。
我该怎么说呢？
因为我找不到合适的词语。
因为他连一只苍蝇都不会伤害。
在乌列尔·安东尼奥小教堂对面，
又一位宗教人士下葬了。
隔壁的小教堂里，
又一个无辜的人，
尽管有矮子雕像。
死者腰间别着枪的照片到处张贴。
为了向遇难者致敬，
他们的家人经常组织小型聚会，人们在聚会上唱歌、喝酒。
玛格达陪同这位年轻人的母亲和亲属前来。
发生了什么？
他看起来很年轻。
许多人死于暴力事件。
我只能说这么多了。
您可以具体说明吗？
何塞·德·赫苏斯
你不能具体说明吗？
何塞·德·赫苏斯号码。
我真的无可奉告。
玛格达害怕遭到报复。
镜头外，
她后来会坦白，除了她的朋友之外，
她的哥哥也是头部中弹身亡。
锡那罗亚州是谋杀案发生率最高的州之一。
这种情况每天都在发生。
没人采取任何行动。
这没完没了。
就好像没有政府一样。
有人丧生，政府却无动于衷。
在库利亚坎，
犯罪活动正在为一些公司提供资金。
尤其是殡仪馆。
这个市场上有五大竞争者，
双方竞相组织葬礼。
我们掌握了一些被埋在半地下的人的信息。
桑托斯已经为其中一人工作了三年。
如果信息属实，做好离开的准备。
好的，
美好的，
谢谢。
我越来越接近目标了。
电话那头是负责搜集线索的同事。
是的，
我接到一个电话，对方告诉我有人被杀了。
这种情况经常发生。
犯罪现场位于贫困社区。
桑托斯是按佣金提成的。
他试图向受害者家属推销殡葬合同。
他们为什么要把他从我身边带走？
为什么？
但今天早上，
没戏。
你好，
男人。
他的竞争对手早已存在。
你就是负责主持葬礼的人吗？
打扰一下，
你已经选好殡仪馆了吗？
谨致哀悼。
错过。
桑托斯从不气馁。
如果他们不喜欢服务的任何方面，
然后我们提出我们的方案。
很多时候，必须坚持不懈才能赢得客户。
但在尝试新的商业模式之前，
桑托斯想知道发生了什么事。
他找到了一名调查员。
发生了什么？
显然，有一伙杀手知道他在哪里工作。
他出来后，
他们正走向一辆车。
那家伙跑了，
他倒下了，他们就开枪打死了他。
桑托斯正在试图收集有关死者家属的信息。
他们有孩子吗？
我希望他们长大后不会充满仇恨的思想。
他们杀害了我的父亲。
我们必须为他报仇。
当受害者家属离开后，
桑托斯将再次尝试。
就在竞争对手眼皮底下。
我也会给我留张名片。
如果您不喜欢 EMOS 的服务。
我们的殡葬服务价格非常合理。
谢谢。
不客气。
殡葬合同销售商的另一个战略地点是殡仪馆。
桑托斯经常在犯罪现场之间去那里。
就是这样。
这是法医科。
再次，
竞争是存在的。
你好。
你打算要孩子吗？
这里是家属寻找失踪亲人的地方。
他们希望能在全国26000名身份不明的死者照片中认出他们。
你可以在这里待上一整天，等待家属前来寻找尸体。
有时，他们最后的希望就是在停尸房里找到它。
等待两个小时后，
桑托斯正要离开时，他发现了一个人。
我丈夫失踪了。
他失踪多久了？
大约五个月。
五个月。
你以前来过这里吗？
一名在检察院工作的保安让我过来。
你有他的照片吗？
是的。
桑托斯总能找到各种理由来说服客户。
实际上，
我们通常比法医掌握更多信息。
让我拍张照片发给同事们。
看看有没有人长得像她。
桑托斯还没有完全失去今天的机会。
首先，你必须去专家办公室。
他设法获得了那名女子的联系方式。
谢谢。
为您效劳。
尽管结局悲惨，
锡那罗亚州的许多年轻女性梦想着与毒贩谈恋爱。
摆脱痛苦的途径。
在墨西哥，
几乎每两个人中就有一个人生活在贫困线以下。
这里，
在库利亚坎市中心，
生活
贾米尔，18岁。
我当时想穿一件红色连衣裙。
但我认为一件更闪亮的裙子，
更显而易见的
会好起来的。
是的，
你说得对。
这两位即将高中毕业的年轻女子正准备去一家深受毒枭欢迎的夜总会。
今晚想喝什么？
我很喜欢威士忌。
是的，
我也是。
贾米尔出身寒微。
她曾与一名毒枭交往过。
但他太穷了，不符合她的择偶标准。
她想勾引一个更有钱的人。
你必须慎重选择他。
如果你和一个处于社会底层的人交往，
他一无所有。
他只是个傀儡。
但如果你选择一个处于中等水平的人，
我认为这是正确的选择。
你不太可能和高级毒枭在一起。
然后他们最终要么杀了你，要么把你关进监狱。
只是因为你野心太大。
卡米尔已经把一切都考虑周全了。
毒贩首先会注意到你的年龄和美貌。
他首先会问你的问题是：
我想和你生个孩子。
如果你准备好了，
你回答。
好的，
但我首先想要一辆车和一栋房子。
闭上眼睛。
卡米尔和她的女友会精心打磨她们外貌的每一个细节，以完美地与毒枭们的形象相符。
口味。
有些人喜欢整容过的女孩。
那些身材姣好的人，
漂亮的胸部，
臀部线条优美，身材娇小。
他们批评很多没有这些东西的人。
你们俩想尝试一些新的东西吗？
是的，
我的乳房，
因为我一个也没有。
我的鼻子也是。
卡梅勒为了实现目标，愿意接受任何事。
即使是最糟糕的情况。
如果你遇到一个对你很友善的毒枭，
但谁又有能力折磨你呢？
你和他住在一起吗？
是的。
我认为女性喜欢刺激，热爱冒险。
我受够了。
我准备出发了。
你想戴个发带吗？
化了四个小时的妆。
这很适合你。
两位年轻女子都很满意。
一瓶威士忌，
请。
但在夜总会内部，
哈米莱和她的朋友之间存在竞争关系。
年轻女子们用链条串起威士忌酒杯。
一个男人发现了她们，最终邀请她们跳舞。
他们冷漠无情的态度也是游戏的一部分。
卡米尔想和其他女人不一样。
他们知道自己化得很好。
他们跳舞时会故意炫耀，
他们喝酒的时候。
它们被放到桌子上，
去给乐手们送啤酒。
我不需要给音乐家送啤酒来博取关注。
你有没有看上哪个男生？
是的，
很多。
最后，
当夜幕即将落下时，
哈米莱在俱乐部停车场偶遇了一位有趣的人。
我们试图找出她的舞伴是谁。
然后我们被要求关掉摄像机离开。
第二天早上。
我们在中心市场找到了 Khamilei。
她带来了好消息。
你好，
柴托。
你好。
你们会用蝰蛇粉来净化吗？
我欠你多少钱？
一欧元五十。
谢谢。
这位年轻女子决定去找女巫进行净化仪式。
这是墨西哥非常流行的做法。
在这个候诊室里，
在死亡圣神的注视下，
贾米莱向我们讲述了前一天发生的事情。
他肯定是个毒贩。
我为什么会这么说？
这是他的行事方式。
不认识我，
他付钱给一群乐手演奏了三四个小时。
正如我们在普利亚坎所说，他可不是个小个子。
他是一位绅士。
他当时不在状态。
我是个毒贩。
或者，
我带着枪或毒品去夜店。
不，
他是个好人。
我觉得一切顺利。
这些仪式融合了天主教的信仰，
本土习俗，
以及黑魔法。
我释放你。
奉父、子、圣灵的名，
圣子，
以及圣灵，
我用一道光罩保护你。
卡米尔有着一段坎坷的过去。
卢兹，
女巫，
注意到她身上有几处异常之处。
你有点生气了？
是的。
你的双手都红了。
你好像被人用铁链锁住了。
看看你，
你们全身都红了。
你感觉胸口像压着一块巨石。
你必须摆脱它。
我没想到你那么坏。
伟大的圣灵，
清除这具身体里的所有邪恶。
卡米尔随后与露兹谈论了正在吞噬她的邪恶力量。
那是我父亲，
他不想让我和任何人幸福。
你父亲爱上了你。
他渴望你，
他像爱女人一样爱你。
他不想让你和别的男人幸福地生活在一起。
卡米尔的父亲是一名毒贩。
她还是婴儿时，他就把她遗弃给了她的母亲。
但自从她长大成人后，
他一直在骚扰她。
在向卢兹倾诉之后，
卡米尔决定重新开始，改变自己的人生。
我只想净化自己。
请你原谅我的父亲，也请不要那样对待别人。
不要再操纵他们了。
我打算集中精力找到一个合适的人。
据卢兹说，
在该地区，年轻女性对毒贩产生好感的情况很常见。
他们利用这些女孩。
他们爱上了他们，
他们跟他们说了好话。
他们给他们买衣服，
鞋，
邀请他们去最好的餐厅共进晚餐。
然后他们累了，就把它们扔掉了。
我告诉他们别犯傻，
他们还年轻，
这里有很多帅哥，
他们应该逃离这种生活。
它并没有带来任何好处。
等待他们的只有死亡。
露兹对毒枭的世界非常了解。
他们经常向她寻求帮助。
他们进行可卡因飞机运输或大麻运输之前都会来找我。
所以一切都很顺利，直到边境。
他们还请求我，如果有人试图杀害他们，请保护他们。
露兹原本宁愿避免与毒贩打交道。
但她似乎别无选择。
我必须这么做。
如果我不做，
他们威胁我。
他们说他们要杀了我的孩子。
所以我出于恐惧而这样做。
不是嫉妒。
一旦你进去，
你出不去了。
你知道得太多了。
我们知道名字。
警察
政客们。
我们被困住了。
我逃出来之后，他们杀了我哥哥。
他们把他剁成了碎片，
砍下他的头，掏出他的心脏。
他当时只有23岁。
这都是我的错，因为我想逃跑。
这个毒枭的世界，
死亡决定着日常生活的节奏，
也吸引了许多寻求更好未来的年轻男孩。
在库利亚坎，
许多人梦想成为毒贩而不是医生。
把土豆放在这里。
把那个放那边去。
这部分写在这里。
路易斯是一名高中生。
更快的路易斯，
速度更快的路易斯。
放学后他在罗多尔夫餐厅打工。
赶快。
这家水果蔬菜店的老板。
路易斯，
把这个塑料箱拿过来，把沙拉放进去。
根据他工作的小时数，
路易斯每天能挣到 5 到 10 欧元。
想象，
我每天在这里工作8小时，却总是被人吼叫。
这一切只需6欧元。
这根本算不上一顿饭。
如果你为卡特尔工作，
你永远不会缺少零花钱。
如果你和毒贩合作，
你准备好做任何事了吗？
是的，
他们让我做什么我都做。
杀人，
运送药品，
随他们便。
杀人，
运送药品，
随他们便。
这么说吧。
把沙拉放在这里。
这位老板知道，他无法阻止这些年轻人将来为毒贩效力。
他们当然知道其中的风险。
他们知道自己最终会进监狱。
一切都是为了钱。
有时他们会收到1000，
2000 甚至 4000 欧元。
在我家，
大概每周60到80欧元。
你手下有没有年轻员工被毒贩杀害过？
是的，
二。
路易斯住在离商店几条街远的地方。
推，
伙计们。
这
一名17岁的少年驾驶着他老板的皮卡车。
你有驾照吗？
不，
不。
你开车不戴安全带吗？
是的，
没有许可证。
我别无选择。
我不会因为没有驾照就步行。
如果警察拦下你怎么办？
你给他们五欧元就行了。
路易斯和他父亲住在一起。
兄妹俩住在这间三居室的小房子里。
由于天花板上没有灯具，
我们只需像这样把灯泡插上就能点亮了。
这是我的房间，
我和我哥哥睡在一起。
在那边，
浴室在这里，我们把衣服也放在这里。
他们家的浴室已经很久没有自来水了。
淋浴器不工作，
所以我们必须带着桶到外面去找水。
他姐姐的房间也好不到哪儿去。
至于他的父亲，
街头小贩
他睡在厨房旁边。
你父亲知道你想为毒枭工作吗？
不，
他不喝茶。
当你告诉他时，他会怎么想？
他可能会感到难过。
但我这样做是为了我们好。
我希望每个人都能买得起手机和衣服。
为了能够睡得舒适，
拥有一套像样的房子。
我还想把冰箱装满食物。
所以如果毒贩要求你辍学，
你会做吗？
如果他要求我退学，
是的，
我会停下来，然后再开始工作。
现在我们更需要物质的东西，而不是上学。
在库利亚坎，
最低工资每月只有120欧元。
这是毒贩们用来为自己谋利的手段。
他们毫不犹豫地用几张钞票腐蚀年轻人。
十年后，
这场贩毒集团战争还导致该国超过44000人失踪。
大部分是年轻人。
经常会发现万人坑。
在库利亚汗
一位女士花费大量时间寻找他们，
她常常冒着生命危险。
我还有280个缺口，
以及所有抵达的人，
本周新增三款。
这个数字还在不断增加。
今晨，
伊莎贝尔即将开始一项新的任务。
几天前，
有人从她门缝里塞了一张纸条，上面写着一个乱葬岗的确切地址。
三年后，
伊莎贝尔和她的团队已经发现了70具尸体。
这个人被埋葬了。
他身上有很多粉饰的成分。
这样你就闻不到任何气味了。
他背上的纹身让他被认了出来。
看，
这位年轻人，
是他。
不幸的是，他最终落得那样的下场。
伊莎贝尔也失去了她的儿子。
他们很可能把我儿子带到这里去了。
所有东西都被烧毁了。
艺术是烧焦的骨头。
还有很多烧焦的骨头。
也许这些碎片中有一块属于我儿子。
为了纪念他，
伊莎贝尔把他的肖像纹在了身上。
她的儿子是一名市政警察。
他是袭击事件的不幸目击者之一，当时一群士兵正在押送一名毒贩。
那里有手套和口罩。
我们必须把它们分开。
伊莎贝尔在她家的客厅里接待了这群志愿者。
他们都是失踪儿童的家长。
不要感到惊讶，
你可以用手机拍照。
除了镐和铲子之外，
这些猎杀尸体的人，
在墨西哥，人们这样称呼它们。
使用一种非常特殊的工具。
看这里，
它的形状呈螺旋状。
把这部分尽可能深地埋入地下。
当你把它拿出来的时候，
你得找有土壤的地方。
你闻一闻，如果有腐烂的尸体，
你可以通过泥土的气味或颜色来判断。
我一行共有14人，开了四辆车。
伊莎贝尔每次上路前都会通知有关部门，并向他们发送一张集体照。
每次我们上场，
谁也说不准。
西布斯。
我们会遇到谁？
我们要去打扰谁？
西布斯。
Sibu eso yes。
这非常冒险。
伊莎贝尔是从与贩毒集团关系密切的人那里得到的消息。
我们听到了。
德·谁，
女孩们？
我们正在5频道播出。
你是女孩吗？
她的儿子失踪了。
已经五年了，
7个月零19天。
她不知道他发生了什么事。
在墨西哥，
100起案件中只有两起被侦破。
我们只能挖掘。
尽可能深地挖掘。
为德里克·A辩护
我们可以像挖掘一样进行操作。
深如F。
挖掘。
为德里克·L辩护
我们可以进行挖掘。
利亚诺斯。
尽可能深地挖掘。
我们进行挖掘。
Defensor de Reci。
所有人都尽可能挖得深。
防御系统。
Defender H.O.S.
我们只能挖掘。
尽可能深地挖掘。
嗡嗡声能找到任何尸体都是一种胜利。
可能是我儿子，
卢兹的儿子，
我另一位队友的儿子。
不，
我们不像他们说的那样疯了。
我们在寻找我们的孩子，
先生们。
这是怎么回事？
在此过程中，
伊莎贝尔发现了第一条线索。
我需要帮助。
一只被遗弃的鞋子。
你得查一下那是什么。
再往前走一点，
骨骼碎片。
这是一根骨头，
但我们不知道它是什么。
这可能是动物的骨头，也可能是人的骨头。
骨骼将由专家进行分析。
我们到了，
我们到了。
这些是正确的GPS坐标。
你看，
有些根被剪掉了。
F-E-N-S-U-R-E-S 回声，
这意味着有人在这里挖过墓穴，然后被泥土掩埋了。
经过多次搜索，
伊莎贝尔学会了思考。
derechoes 指的是有人在这里挖过土，然后被泥土覆盖了。
D-E-F-E-N-S-O-R-E-S-R-E-D-E-R-E-C-H-O-S 人类。
你必须告诉自己：
你要在哪里杀他？
你要带他去哪儿？
你从一个全职家庭主妇变成了最恶劣的罪犯。
你必须这样想。
就是那棵树。
我们假设这里有一具尸体，50厘米外还有另一具尸体。
等等。
我们认为应该埋葬了10具尸体。
排列成圆形。
我们只想找到一个。
因为如果我们找到一个，
我们会找到其他人的。
凶手似乎用从高处滚落的石块盖住了尸体。
这几块石头拦不住我们。
有10位母亲在为自己的孩子哭泣。
这里有10具尸体，
你能想象吗？
真是毫不留情！
在这里做这件事。
太糟糕了。
这部电影。
经过几个小时的搜索，
它即将结束。
这是大卫王过去常唱给小男孩听的歌。
我们为你唱这首歌庆祝生日。
醒醒吧，小家伙。
醒醒。
月球撞到自己了。
儿子，生日快乐！
无论你在哪里。
D-E-F-E-N-S-O-R-E-S 祝我儿子生日快乐，
无论你在哪里，都会发生强风暴。
D-F-N-S-F-E-N-S-O-R-E-S Derechos,
efanos。
D-Donde。
D-Donde，我会一直寻找你，直到我生命的最后一刻。
即使我必须战死沙场。
即使你已经不在这个世界上了，
我终会找到你，
我的儿子。
无论你身在何处，
我爱你。
我吻你，
我想你，
回家吧。
没事的。
穆尔塔。
一切都会好起来的。
谨以此纪念您，
这一切都是为了你。
我的儿子于11月12日失踪。
2017年。
发生了什么？
他被一名武装突击队员绑架了。
目前我们还没有任何线索。
没有什么。
受这些女性决心的激励，
这些人正在联手。
一根小骨头，
我们只需要一小块骨头。
但三个小时后，
大家都很累。
巨石已被凿去。
伊莎贝尔面对现实。
问题是我们只会一次又一次地摔倒在石头上。
我们失去了斗志。
所有人都失去了希望。
她决定停止搜寻。
死亡人数达35000人，
大多是被毒贩所为，
2019年是墨西哥自禁毒战争开始以来死亡人数最多的一年。
虽然他们的死亡给社会带来了巨大破坏，
卡特尔
利润持续高达数百亿美元。